Classificação é um imposto ordinário, ou seja, é de competência tributária comum,
como competência do município, não dependendo de situações excepcionais, por isso ele
não é extraordinário, ele é ordinário, depende de situações como nós temos impostos
extraordinários e situações de guerra e outras elencadas na Constituição Federal,
não é o caso, ele é ordinário.
Não vincular, que ele fica não vinculado a quê?
A receita, a arrecadada, através desse imposto, não tem destino específico como uma contraprestação
de serviço, senão seria contribuição ou taxa, mais provavelmente uma taxa, taxa tributária,
não taxa administrativa.
O valor vai para o caixa geral da prefeitura para custear gastos públicos, isso significa
não vinculado a um destino específico, correto?
Direto.
Qual é o final do FII?
O ônus financeiro recai diretamente sobre a pessoa que participa da transação, geralmente
o adquirente, é quem efetivamente paga e suporta o custo, pois direto, cai numa pessoa
única.
Tudo bem assim?
Patrimonial, certo?
Decide sobre a propriedade, sobre o imenso, sobre um patrimônio, tributando a manifestação
da riqueza derivada do patrimônio imobiliário, a tributação da riqueza, que são todos os
atributos, tributa a riqueza, tributa a crédito, tributa a lucro, cada cor nas suas categorias
específicas, o ITBI, tributa a riqueza derivada do patrimônio, certinho, hein?